VARIABILI
* Strisce pedonali
* Semaforo
* Veicoli
* Pedoni

1. mi trovo sul marciapiede (INIZIO BLOCCO)
    1.a Individuare le strisce pedonali
        1.a.i guardare avanti se ci sono strisce
            TRUE → ci sono, proseguo con il punto 1b
            FALSE → non ci sono, prosegui sul marciapiede x metri e poi ripeti punto 1.a.i
    1.b raggiungere le strisce pedonali
        1.b.i camminare verso le strisce
        1.b.ii fermarsi al raggiungimento

2. controllare se c'è il semaforo
    2.a FALSE → controllare se arrivano veicoli
        2.a.i  TRUE → ritorna al punto 2a
        2.a.ii FALSE → proseguire con il punto 3
    2.b TRUE → controllare il colore del semaforo
        2.b.i  TRUE → il semaforo è verde e posso proseguire al punto 3
        2.b.ii FALSE → il semaforo non è verde, ritorna al punto 2b

3. attraversare la strada
    3.a controllare la presenza di altri pedoni
        3.a.i  TRUE → evitarli
        3.a.ii FALSE → proseguire
    3.b camminare sulle strisce

4. arrivo sull'altro lato della strada (FINE BLOCCO)